Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# ColumnResizingSettingsOverride_IndicatorContainer_Property
source: The Popup control used to display the Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride.Indicator
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride.Indicator の表示に使用される Popup コントロールです。

# AddNewRowSettings_ShowAddNewRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow should be visible on all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout objects in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow が、Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid のすべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout オブジェクトで表示される位置を取得または設定します。

# AddNewRowSettings_Visibility_Property
source: Gets/sets whether the VisualSettingsBase will be visible on the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: VisualSettingsBase が Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で表示されるかどうかを取得または設定します。

# AddNewRowSettings_Style_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Cell in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow で各 Infragistics.Controls.Grids.Cell に適用されるスタイルを取得または設定します。

# EditingSettingsBase_IsF2EditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the F2 key will cause the ActiveCell to enter edit mode.
ja: F2 キーを押すと ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsBase_IsEnterKeyEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the Enter key will cause the ActiveCell to enter edit mode.
ja: Enter キーを押すと ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsBase_IsMouseActionEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.MouseEditingAction that can cause a Infragistics.Controls.Grids.Cell to enter edit mode.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Cell を編集モードにするために Infragistics.Controls.Grids.MouseEditingAction を取得または設定します。

# EditingSettingsBase_IsOnCellActiveEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if a Infragistics.Controls.Grids.Cell will enter edit mode when it becomes active.
ja: アクティブになった時に Infragistics.Controls.Grids.Cell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# AddNewRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow.RowType を取得します。

# AddNewRowSettingsOverride_Visibility_Property
source: Gets/sets whether the visual object will be visible on the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: ビジュアル オブジェクトが Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で表示されるかどうかを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_VisibilityResolved_Property
source: Resolves if the visual boject for this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout should be visible.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout のビジュアル オブジェクトが表示されるかどうかを解決します。

# AddNewRowSettingsOverride_Style_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Cell in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow で各 Infragistics.Controls.Grids.Cell に適用されるスタイルを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_StyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style プロパティを解決します。

# AddNewRowSettingsOverride_ShowAddNewRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow should be visible on this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow がこの Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout のどこに表示されるかを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_ShowAddNewRowResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRowLocation which will be applied the current Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: 現在の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に適用される Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRowLocation を取得します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsF2EditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the F2 key will cause the ActiveCell to enter edit mode, on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: F2 を押すと特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsF2EditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsF2EditingEnabled property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsF2EditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsEnterKeyEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the Enter ke will cause the ActiveCell to enter edit mode on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Enter キーを押すと特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsEnterKeyEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsEnterKeyEditingEnabled property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsEnterKeyEditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsMouseActionEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.MouseEditingAction that can cause a Infragistics.Controls.Grids.Cell to enter edit mode, on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で Infragistics.Controls.Grids.Cell を編集モードにするために Infragistics.Controls.Grids.MouseEditingAction を取得または設定します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsMouseActionEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsMouseActionEditingEnabled property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsMouseActionEditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsOnCellActiveEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if a Infragistics.Controls.Grids.Cell will enter edit mode when it becomes active, on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout でアクティブになった時に Infragistics.Controls.Grids.Cell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsBaseOverride_IsOnCellActiveEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsOnCellActiveEditingEnabled property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsBaseOverride.IsOnCellActiveEditingEnabled プロパティを解決します。

# CancellableRowAddingEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CancellableRowAddingEventArgs.Row being added.
ja: 追加されている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CancellableRowAddingEventArgs.Row。

# CancellableRowAddingEventArgs_InsertionIndex_Property
source: The index at which the row is being inserted.
ja: 行が挿入されているインデックス。

# RowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.RowEventArgs.Row that was modified.
ja: 変更された Infragistics.Controls.Grids.RowEventArgs.Row。

# CancellableRowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CancellableRowEventArgs.Row that was modified.
ja: 変更された Infragistics.Controls.Grids.CancellableRowEventArgs.Row。

# Column_IsReadOnly_Property
source: Gets / sets if the column should be editable.
ja: 列が編集可能かどうかを取得または設定します。

# Column_ValueConverter_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Data.IValueConverter that will be used to display the value in the column.
ja: 列で値を表示する System.Windows.Data.IValueConverter を取得または設定します。

# Column_ValueConverterParameter_Property
source: Gets/sets the parameter that will be used with the Infragistics.Controls.Grids.Column.ValueConverter property.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column.ValueConverter プロパティで使用するパラメーターを取得または設定します。

# HyperlinkColumn_HyperlinkButtonStyle_Property
source: Gets/sets the Style that will be applied to every HyperlinkButton in this Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn ですべての System.Windows.Controls.HyperlinkButton に適用する Style を取得または設定します。

# CheckBoxColumn_CheckBoxStyle_Property
source: Gets/ sets the style applied to the CheckBox of every cell in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CheckBoxColumn
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CheckBoxColumn ですべてのセルの CheckBox に適用するスタイルを取得または設定します。

# Cell`1_EditorStyle_Property
source: Gets / sets the style that will used on the editor of the Cell.
ja: Cell のエディターで使用するスタイルを取得または設定します。

# Cell`1_EditorStyleResolved_Property
source: Resovles the Style that will be applied to the editor for the cell.
ja: セルのエディターに適用する Style を解決します。

# ColumnMovingSettingsOverride_EasingFunction_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Animation.EasingFunctionBase that will be used to animate the immediate moving of columns.
ja: 列の即時移動をアニメーションする System.Windows.Media.Animation.EasingFunctionBase を取得または設定します。

# ColumnMovingSettingsOverride_EasingFunctionResolved_Property
source: Resolves the type of EasingFunctionBase supported for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout をサポートする EasingFunctionBase の型に解決します。

# ColumnMovingSettingsOverride_AnimationDuration_Property
source: Gets/sets the duration of the animation of moving a column immediately.
ja: 列の即時移動のアニメーションの期間を取得または設定します。

# ColumnMovingSettingsOverride_AnimationDurationResolved_Property
source: Resolves the type of duration of the animation supported for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.ColumnLayout でサポートされるアニメーション時間のタイプを解決します。

# Column`1_EditorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the editor of this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column のエディターに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# PagerColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn is not Resizable.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn は、サイズ変更できません。

# TextColumn_FormatString_Property
source: Gets/sets the format string that will be applied to all cells in the column, if applicable.
ja: 列ですべてのセルに適用する書式文字列を取得または設定します。

# ColumnMovingSettings_EasingFunction_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Animation.EasingFunctionBase that will be used to animate the immediate moving of columns.
ja: 列の即時移動をアニメーションする System.Windows.Media.Animation.EasingFunctionBase を取得または設定します。

# ColumnMovingSettings_AnimationDuration_Property
source: Gets/sets the duration of the animation of moving a column immediately.
ja: 列の即時移動のアニメーションの期間を取得または設定します。

# AddNewRowSettings_AllowAddNewRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow should be visible on all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow が、Infragistics.Controls.Grids.XamGrid. のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトで表示される位置を取得または設定します。

# AddNewRowSettings_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettings.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRowExpansionIndicatorCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRowExpansionIndicatorCellControl オブジェクトで使用される Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettings.Style を取得または設定します。

# AddNewRow_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase に子行があるかどうかを取得します。

# AddNewRowSettingsOverride_AllowAddNewRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow should be visible on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow がこの Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のどこに表示されるかを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_AllowAddNewRowResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowLocation which will be applied the current Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 現在の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に適用される Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowLocation を取得します。

# AddNewRowSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style を取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.Style を取得します。

# StyleSettingsBase_Style_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsBase.Style that will be used on all Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsBase objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のすべての Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsBase オブジェクトで使用される Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsBase.Style を取得または設定します。

# StyleSettingsOverrideBase_Style_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsOverrideBase.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsOverrideBase.Style を取得または設定します。

# StyleSettingsOverrideBase_StyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsOverrideBase.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.StyleSettingsOverrideBase.Style を取得します。

# TemplateCell_IsEditable_Property
source: Determines whether this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.TemplateCell can enter edit mode.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.TemplateCell が編集モードに入ることができるかどうかを決定します。

# TemplateColumn_ItemTemplate_Property
source: Gets / sets the System.Windows.DataTemplate that will be used to generate content for each Infragistics.Controls.Grids.CellBase of the Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn.
ja: Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn の各 Infragistics.Controls.Grids.CellBase コンテンツの生成に使用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# CellControlBase_ContentProvider_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase for this Infragistics.Controls.Grids.CellControl.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.CellControl の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase を解決します。

# ColumnLayout_ColumnsHeaderTemplate_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate that will be applied to the header of every Infragistics.Controls.Grids.Column in this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で、各 Infragistics.Controls.Grids.Column のヘッダーに適用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# ColumnLayout_ColumnsHeaderTemplateResolved_Property
source: Gets the actual ColumnsHeaderTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の ColumnsHeaderTemplate 値を取得します。

# ColumnLayout_ColumnsFooterTemplate_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate that will be applied to the footer of every Infragistics.Controls.Grids.Column in this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で、各 Infragistics.Controls.Grids.Column のヘッダーに適用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# ColumnLayout_ColumnsFooterTemplateResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnsFooterTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnsFooterTemplate 値を取得します。

# ColumnBase_HeaderText_Property
source: Gets/Sets the text that will be displayed in the Header.
ja: ヘッダーに表示されるテキストを取得または設定します。

# ColumnBase_HeaderTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate used to define the Content of the Header of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.
ja: nfragistics.Controls.Grids.ColumnBase のヘッダーのコンテンツを定義する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# Cell_EditorStyle_Property
source: Gets / sets the style that will used on the editor of the Cell.
ja: Cell のエディターで使用するスタイルを取得または設定します。

# Cell_EditorStyleResolved_Property
source: Resovles the Style that will be applied to the editor for the cell.
ja: セルのエディターに適用する Style を解決します。

# Column_IsGroupable_Property
source: Gets/sets whether a user can group their data by this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: ユーザーがこの Infragistics.Controls.Grids.Column によってデータをグループ化するかどうかを取得または設定します。

# Column_GroupByItemTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that will be used in a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByCell when a column is grouped.
ja: 列がグループ化されたときに Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByCell で使用する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# GroupByRow_GroupByData_Property
source: Gets the Infragistics.GroupByDataContext that the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow represents.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow が表す Infragistics.GroupByDataContext を取得します。

# GroupBySettings_AllowGroupByArea_Property
source: Gets/Sets the location of the GroupByArea in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の GroupByArea の位置を取得または設定します。

# GroupBySettings_IsGroupable_Property
source: Gets/Sets whether Infragistics.Controls.Grids.Column objects can be grouped via the UI for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でのすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトで Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトが UI でグループ化されるかどうかを取得または設定します。

# GroupBySettings_EmptyGroupByAreaText_Property
source: Gets/Sets the Text that will be displayed in the GroupByArea of the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid when there are no Grouped columns.
ja: グループ化された列がない場合 Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid の GroupByArea で表示される Text を取得または設定します。

# GroupBySettings_GroupByMovingIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByMovingIndicator when rearranging headers in the GroupByArea for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でのすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの GroupByArea でヘッダーを再配置するときに Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByMovingIndicator の System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettings_GroupByAreaStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the droppable display area for the GroupBy feature.
ja: GroupBy 機能のドロップ可能な表示領域に適用する System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettings_GroupByHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the draggable Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl objects in the GroupByArea for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でのすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの GroupByArea でドラッグ可能な Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl オブジェクトに適用する System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettings_GroupByColumnLayoutHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByColumnLayoutHeaderCellControl which represents the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout of a Infragistics.Controls.Grids.Column that is grouped for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でのすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのグループ化された Infragistics.Controls.Grids.Column の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout を表す Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByColumnLayoutHeaderCellControl に適用する System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettings_GroupByRowStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to every GroupBy row for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの各 GroupBy 行に適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettings_IsGroupByAreaExpanded_Property
source: Gets/Sets whether the GroupByArea is expanded.
ja: GroupByArea が展開されているかどうかを取得または設定します。

# GroupBySettings_ExpansionIndicatorVisibility_Property
source: Gets/Sets whether the ExpansionIndicator in the GroupByArea is visible.
ja: GroupByArea の ExpansionIndicator が表示されているかどうかを取得または設定します。

# CellControl_ContentProvider_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase for this Infragistics.Controls.Grids.CellControl.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.CellControl の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase を解決します。

# EditingCellEventArgs_Editor_Property
source: Gets the editor that is being displayed in the Infragistics.Controls.Grids.EditingCellEventArgs.Cell
ja: Infragistics.Controls.Grids.EditingCellEventArgs.Cell で表示されているエディターを取得します。

# ExitEditingCellEventArgs_Editor_Property
source: Gets the editor that is being displayed in the Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingCellEventArgs.Cell
ja: Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingCellEventArgs.Cell で表示されているエディターを取得します。

# GroupByColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn is not resizable.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn は、サイズ変更できません。

# GroupByColumn_IsFixable_Property
source: A Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn can not be locked into place.
ja: ロックできない Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn。

# GroupByColumn_IsSortable_Property
source: A Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn is always sortable.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn は常に並べ替えられます。

# GroupByCellControl_ContentProvider_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase for this Infragistics.Controls.Grids.CellControl.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.CellControl の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnContentProviderBase を解決します。
